Fuchs du hast die Gans gestohlen
Im Märzen der Bauer
Hoch auf dem gelben Wagen
Fischers Fritz fischt frische Fische
Besuchen sie Europa
Mache dir keine Sorgen wegen deiner Schwierigkeiten mit der Mathematik. Ich kann dir versichern, dass meine noch größer sind.
Viele Frauen wissen nicht, was sie wollen, aber sie sind fest entschlossen, es zu bekommen.
Mit Glauben allein kann man sehr wenig tun, aber ohne ihn gar nichts.
Tue nichts im Leben, was dir Angst machen muss, wenn es dein Nächster bemerkt.
Einem Menschen, den Kinder und Tiere nicht leiden können, ist nicht zu trauen.
Uns gehört nur die Stunde. Und eine Stunde, wenn sie glücklich ist, ist viel.
Es gibt Menschen, deren einmalige Berührung mit uns für immer den Stachel in uns zurücklässt, ihrer Achtung und Freundschaft wert zu bleiben.
Bedenke, dass die menschlichen Verhältnisse insgesamt unbeständig sind, dann wirst du im Glück nicht zu fröhlich und im Unglück nicht zu traurig sein.
Moralisten sind Leute, die sich jedes Vergnügen versagen, außer jenem, sich in das Vergnügen anderer Leute einzumischen.
Die Demokratie ist die schlechteste aller Staatsformen, ausgenommen alle anderen.
Wer all seine Ziele erreicht hat, hat sie sich als zu niedrig ausgewählt.
Die Welt ist ein Buch. Wer nie reist, sieht nur eine Seite davon.
Es ist gefährlich, über einen Witz zu lachen. Man bekommt ihn dann immer wieder zu hören.
Wenn man Mitleid fühlt, so fragt man nicht erst andere Leute, ob man es fühlen soll.
Die Öffentlichkeit! Wie vieler Narren bedarf es, um eine Öffentlichkeit zu ergeben?
Was du liebst, lass frei. Kommt es zurück, gehört es dir - für immer.
Geld: ein Mittel, um alles zu haben bis auf einen aufrichtigen Freund, eine uneigennützige Geliebte und eine gute Gesundheit.
Das Geheimnis des Erfolges ist, den Standpunkt des anderen zu verstehen.
Eine Frau kann jederzeit hundert Männer täuschen, aber nicht eine einzige Frau.
Jeder von uns hat nur ein Leben.
Um ein tadelloses Mitglied einer Schafherde sein zu können, muss man vor allem ein Schaf sein.
Die Historiker verfälschen die Vergangenheit, die Ideologen die Zukunft.
Ich werde noch lange als Wiederholung weiterleben.
Eher werden Sie sich halbieren als die Arbeitslosigkeit.
Wir sollten den Kosmos nicht mit den Augen des Rationalisierungsfachmanns betrachten. Verschwenderische Fülle gehört seit jeher zum Wesen der Natur.
Die Gesellschaft ist eine Welle. Sie selbst bewegt sich vorwärts, nicht aber das Wasser, woraus sie besteht.
Man nimmt in der Welt jeden, wofür er sich gibt, aber er muss sich auch für etwas geben. Man erträgt die Unbequemen lieber, als man die Unbedeutenden duldet.
Die Körper wären nicht schön, wenn sie sich nicht bewegten.
Ich war einer der letzten Live-Rock-'n'-Roller der deutschen Politik. Jetzt kommt in allen Parteien die Playback-Generation.
Er hustete so hohl, dass man in jedem Laut den doppelten Resonanzboden Brust und Sarg mitzuhören glaubte.
Sex ist nur schmutzig, wenn er richtig gemacht wird.
Glück ist kein Geschenk der Götter, sondern die Frucht innerer Einstellung.
In unserer verschmutzten Umwelt wird die Luft langsam sichtbar.
Die Geschichte ist ein Drehbuch von miserabler Qualität.
Der Wein wandelt den Maulwurf zum Adler.
